គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែមានតម្លាភាព។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើតាមការសម្លឹងរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងអស់។
ថាគាត់ចង់នៅជាមួយម៉ាក់របស់យើង។
តើនាងជាផ្នែកនៃគ្រួសារយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងឃើញ
ត្រីកោណរដូវក្តៅចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា Gemini គឺជាសំណព្វរបស់អ្នក
ព្រោះវាសម្រាប់តែពួកយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាផងដែរ។
-ខ្ញុំផងដែរ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- មកទីនេះ។
- បងប្អូន…
ហេ!
ឲ្យខ្ញុំមើល!
-ហេ ក្មេងៗ។
- មកទីនេះ។
កុំឈឺចាប់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
- ក្រុមតារានិករ?
- តើនោះមកពី The Little Mermaid មែនទេ?
- The Little Mermaid ។
ថាគាត់ភ្លេចទាំងស្រុង
អំពីការសន្យារបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះមានគ្រួសារថ្មី។
ថាគាត់ចូលចិត្តរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះនេះជាមួយពួកគេ។
ហើយនោះ។
គាត់ចូលចិត្ត…
Song Ha-gyeong។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នាង​ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដែរ។
បានធ្លាក់មករកនាងក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺដើរចេញ។
Do-young មានតម្លាភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន…
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា…
Do-young គឺ…
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ…
នៅភាគខាងត្បូងនៃ Denali ។
ដូច្នេះ…
ចំណាយពេលយូរដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ព្រោះ…
ដើម្បីនាំគាត់…
ផ្ទះ។
ទៅផ្ទះរបស់ Do-young ។
អ្នកធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង…
តែម្នាក់ឯងកាលពីអតីតកាល និងឥឡូវនេះ…
អ្នកពិតជា--
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ច្រឡំ​អ្នក​ទេ។
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីជាក់លាក់។
ខ្ញុំបានទទួលសារច្រើនពេកហើយ។
និយាយ​ថា…
វាប្រហែលជាគាត់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់
និង​និយាយ​រឿង​ជាមួយ​អ្នក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
កាលពីបីឆ្នាំមុន…
ខ្ញុំបានទទួលរបស់របររបស់គាត់។
គាត់បានទៅបាត់។
យើងបានដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែ…
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជឿ
ថាមានឱកាសដែលគាត់នៅរស់។
ចម្រៀង
ហេ Baek Do-young ។
សួស្តី?
ហេ!
ហេ។
- ក្មេង។
- តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅ ER ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ឆ្លងកាត់​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
គ្រួសាររបស់យើងមានការលំបាកបែបនេះ
រង់ចាំគាត់ត្រលប់មកយើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងនិយាយលាគាត់។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
អស្ចារ្យណាស់នៅក្មេង!
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
ផ្ទះសណ្តែកដីដ៏អស្ចារ្យ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់នៅកូរ៉េ។
មិនមែនបែបនោះទេ។ ទៅខាងស្ដាំ។
ការបោកប្រាស់ទាំងនេះ,
ពួកគេមិនដែលធ្វើមុខបែបនេះ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែនៅចន្លោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពី
អ្វីដែលពិសេសអំពីផ្ទះសណ្តែកដី។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្ទីល លំនាំ និងវាយនភាព
ដែលទាន់សម័យកាលពីពេលនោះ។
វា​ពិត​ជា
​មិន​មាន​ភាព​ឆើតឆាយ​ស្ថាបត្យកម្ម។
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
នាយក Baek?
វា​ច្រើន​អំពី​ភាព​ជាក់ស្តែង
​ជាង​សោភ័ណភាព
សម្រាប់អ្នករស់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់សុំ
ឱ្យអ្នករចនាផ្ទះទេម៉ាក់។
តាំងពីក្មេងមក
ប៉ារបស់អ្នកមិនដែលមើលស្ទីលទេ។
រសជាតិរបស់គាត់ប្រសើរឡើង អរគុណចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ក្រឡេក​មើល​ផ្ទះ​នេះ
វា​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ការ៉េ​វិញ។
អ្នកស្រី ណាម គិត​ថា
​វា​សាហាវ​ពេក​ទេ​ដែល​និយាយ​ចេញ​ពី​ដំបង?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
សុំទោសផ្ទះសណ្តែកដី។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកស្រី ណាម
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ? មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Do-ha?
នាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វេសប្រហែស​គាត់
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​ពី​ការ​បំពាន​លើ​កុមារ!
គាត់​ហៀរ​សំបោរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
ឯង​រវល់​តែ
​ប្រាប់​កូន​ឯង​ថា​ឈឺ​អត់?
អ្នកនៅតែមានអាកប្បកិរិយានោះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
- នៅតែអាត្មានិយម។
- ហេ។
វាជាការហៅដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីដាក់គាត់នៅក្នុង columbarium ។
ទីបំផុតគាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលងាយស្រួលបំផុតដើម្បីទៅដល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមកញឹកញាប់ទេ។
ផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​ពិត​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ទី​បី​របស់​យើង។
យើងបានរៀបចំពិធីបុណ្យសពរួចហើយ
នៅពេលដែល Do-young បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់ Ha-gyeong ។
យើង​មាន​ពិធី​រំលឹក​រួច​ហើយ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
សូមអរគុណដល់ Do-ha
យើងកំពុងធ្វើវាពីរដងក្នុងឆ្នាំនេះ។
នាំគាត់ទៅផ្ទះមិនងាយស្រួលទេ។
Do-ha ដោះស្រាយបានល្អ។
វាជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Do-ha រឹងរូស។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជួប Do-young?
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ញ៉ាំអ្វី
ពេលឡើងភ្នំហិម៉ាឡៃ
បានធ្វើល្បិច។
តើនោះជាអ្វី?
វាដូចជាការីខ្លះ
ដែលអ្នកញ៉ាំដោយដៃរបស់អ្នក។
ដាល់បាម?
វាជា dāl bhāt។
ខ្ញុំស្គាល់ Do-young
ចូលចិត្តអាហារភ្លាមៗ និងអាហារឥតបានការ។
នៅពេលណាដែលគាត់បានទៅលេងសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរដូវរងា
យើងទាំងបីនាក់បានជប់លៀងប៊ឺហ្គឺ។
គាត់ចូលចិត្តអាហារកូរ៉េពេញវគ្គសិក្សា។
នៅពេលដែល Do-young មកកូរ៉េ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺ គីមឈី stew ។
តើអ្នកមិនអាចបំផ្លាញការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានជួសជុលនេះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​អ្នក​រៀប​ចំ​ឲ្យ​មាន​របៀប​រៀប​រយ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកមកទីនេះអស់ហើយមែនទេ?
សាធារណៈរដ្ឋនៃ លិខិតឆ្លងដែន កូរ៉េ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
គាត់ស្ទើរតែគ្មានពេលនៅផ្ទះ...
ហើយជាប់រវល់មែនទេ?
ហេ Baek Do!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងវង្វេងជុំវិញ
ផ្កាយ។
Baek Do
រស់នៅយ៉ាងរស់រវើក
និងបានត្រលប់មកវិញយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
គាត់ត្រូវតែមានការលំបាក
ធ្វើពុតជា Do-young ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​ភាព​រឹងចចេស​បាន​សង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទីបំផុត​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​និយាយ​លា​គាត់​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកនិងម៉ាក់មើលទៅសន្តិភាព។
អ្នកចាំ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់
មកផ្ទះសណ្តែកដី?
អ្នកបាននិយាយថា វាត្រូវការទាំងការតាំងចិត្ត
និងផែនការដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
គិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រលប់
មកកូរ៉េវិញហើយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការផែនការ។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត នាយក Baek ។
តោះទៅវាត្រជាក់។ ម៉ាក់នៅឯណា?
កំប្លែងពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
ប្រាំខែហើយ?
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដោយសារតែ Song ឬ Do-ha។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ Do-young ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំត្រូវការជិះទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំមានណាត់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់
ហើយរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូតទេ?
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ជោគវាសនាថ្ងៃទី ៧ ខែកក្កដាទាំងមូល
គឺជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថា Do-young បង្កើតវាឡើង
ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិក។
វាគ្មានមូលដ្ឋាន និងគ្មានន័យ។
គ្មាន​អ្វី​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ឡើង។
វា​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល 12 ឆ្នាំ​ជឿ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែវាយ Do-young ឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់
ដើម្បីជួប Do-young ម្តងទៀត។
អ្នកបានសម្អាតវាចេញហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បែក​គ្នា​។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ និងឃោរឃៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
ថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នា។
ដឹង​ទេ​ថា
​របស់​អ្នក​មាន​ប៉ុន្មាន​ប្រអប់?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​នូវ​គ្រាប់​ជ័យ​ជម្នះ​ទាំង​អស់។
មានប្រហែល 127 ក្នុងចំណោមពួកគេ
នៅពេលខ្ញុំរាប់ពួកគេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​តិច​ទៀត​ទេ។
មើល។ នេះ​ក្រៀម​ក្រំ។
ខ្ញុំ​បាន​កម្រិត​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ។
ល្អ
មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយខែទៀតដែលខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះហើយខ្ញុំកំពុងរកចំណូលឱ្យបានច្រើនបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរនៅលើបុរសម្នាក់
អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ឡើយ។
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
ឬ​អ្នក​ច្រណែន?
ចេញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
ល្អ
ការងារល្អឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យសពដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
យើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ថ្ងៃនេះសូមសម្រាក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ល្អ Do-ha ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អ្វីដែលចម្លែកគឺបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Song Ha-Gyeong…
តើអ្នកនឹកខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ខួងវានៅពេលអ្នកគិតពីខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ឱ្យប៉ាក់នៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាមានស្រោមដៃដប់ទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអស់សង្ឃឹម
ក្នុងកំឡុងខែទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកខួងវា
ជារាងបេះដូង។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច។
ហេហេ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញកំណត់ត្រាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទុកទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ពីរនាក់នេះគឺជាអ្នកដែល
ខ្ញុំបានលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលួចចូលញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រកួតប្រជែង។
អ្នក​ថា​រក​ពួក​វា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​កំណត់​ត្រា​មិន​ល្អ​ជា​ច្រើន។
- សំឡេងរបស់អ្នកដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
- ផែនការបានដំណើរការ។
ពេល​ខ្ញុំ​ស្រាវជ្រាវ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នក​បាន​សរសេរ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល
​អ្នក​ចង់​ឮ។
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រកឃើញចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
នៅមានទៀត?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
អ្វី? តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកមិនទាន់បើក?
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនបានបើក?
ប្រើបន្ទះសូឡា
ជុំវិញកន្លែងអង្កេត
- គេងមិនលក់?
- អ្នកដែរ?
តើយើងគួរមានកាកាវក្តៅខ្លះទេ?
ខ្ញុំចុះមកជាន់ក្រោម ព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាពន្លឺអាចដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
តើអ្នកមិនហត់ទេ
បន្ទាប់ពីនិយាយលាជាមួយ Do-young?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គឺ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮអ្នកដកដង្ហើមថ្នមៗ
ហើយគ្រវីជុំវិញ។
អ្នកក៏នឹងមិនដែរ ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ។
មិន​មែន​មក​ពី
​អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​អំពី Do-young ?
អស់​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​គាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាបានទៅទីនោះញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅទីនោះ
គ្រប់ពេលនោះទេ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ Do-young មានត្រាច្រើន។
ធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេសទាំងអស់នោះ
តើ Do-young បានឃើញអ្វីខ្លះ
តាមរយៈតេឡេស្កុបដ៏ថោកនោះ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព…
ដើម្បីបំភ្លេចពី Do-young គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បន្ទោស​អ្នក
​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបំភ្លេច។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមានចិត្តល្អ
និងតម្លាភាព។
ជាការពិតណាស់
Do-young ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកអាក្រក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ស្អាតពេកហើយ…
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកក៏បំពានការសន្យារបស់អ្នកដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបំផ្លាញការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលយើងរស់នៅទីនេះ។
ដើម្បីបំបែកការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកមានការស្រមើស្រមៃច្រើនពេក
អំពីផ្ទះនេះ។
បំបែកពួកគេពេលរស់នៅទីនេះ។
ហេ នោះហើយជា…
យើងពិតជាត្រូវការគេងខ្លះ។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។ តើខ្ញុំគួរដាក់អ្នកនៅ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
អ្វី?
តើ​គាត់​នៅ​យឺត​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
តើពិធីបុណ្យសពបានទៅដោយរបៀបណា?
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ផ្ទុះ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
មានបង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូនច្រើនជាង
ឯកសារការងារ។
អញ្ចឹង…
- ចុះរឿងដែលខ្ញុំសុំអ្នកវិញ?
- ត្រូវហើយ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលណា​ដែល​រោងចក្រ​សូឡា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង
និងរូបថតគេហទំព័រត្រូវបានចេញផ្សាយ
មានរបាយការណ៍
ប្រឆាំងនឹងអ្នកសង្កេតការណ៍។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅលើទីបញ្ចប់របស់យើង។
ពាក្យបណ្តឹងបានធូរស្រាលបន្តិច។
ក្រេបទឹកឃ្មុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
សូមអញ្ជើញមក នោះគឺកាលពីបីខែមុន។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺ
ថ្លៃបំផុតទីពីរ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
នាយក មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ឹង តេក។
Seung-taek តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយរឿងនេះទេ?
បួនខែមុន។
នេះ​គឺ​គ្មាន​ការ​រារាំង​ទាំង​ស្រុង ប៉ុន្តែ…
Seung-taek តើអ្នក...
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាជាផ្ទះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Baek Do ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចុះយើងទៅមើលផ្កាយ?
ពេលនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ។
វាទទេ។
ជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទេ​តាំង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​មក។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំអាចឈរ
នៅលើជើងពីររបស់ខ្ញុំ។
អរគុណបុរស។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះឡើងវិញ។
អីយ៉ា។ វានៅតែនៅទីនេះ។
DENEB ROCKS, BAEK DO-YouNG
Do-young បានរស់នៅដូច Deneb
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាចង់បាន Altair ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំ
ធ្វើពុតជា Do-young ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
ហើយបានឃើញផ្កាយ
ដើម្បីផ្ញើរូបថត និងវីដេអូទៅ Ha-gyeong ។
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា Do-young
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា?
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ធ្វើពុតជា Do-young ។
ខ្ញុំពិតជាយល់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
បងអើយ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលថាតើ
ការរចនានេះលម្អិតយ៉ាងណា។
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាម្តាយដូចកូនប្រុស។
វាដូចគ្នាទៅនឹងស្រទាប់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធ
គម្រោង Hermann ទេ។
ដើម្បីដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុង
គម្រោងជួសជុល Patan High ។
នោះជាផ្នែកដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា Do-ha តិចបំផុត។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យ Do-young
លាដោយសន្តិភាពនៅក្នុងរដ្ឋ។
ពេល​នោះ​ចេញ​ពី​ខៀវ
គាត់​បាន​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
គាត់ប្រហែលជាប្រាប់អ្នក...
ដូចជាប្រសិនបើ។ អ្នកនៅតែមិនស្គាល់គាត់។
គាត់ពូកែសម្ដែងណាស់។
គាត់មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីតា។
ហេតុអ្វី​ប៉ា​ឯង​រវល់​ខ្លាំង
​ពេល​ទៅ​កូរ៉េ​?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ពិត​ជា​រវល់​មែន ឬ​គ្រាន់​តែ​រវល់?
កុំបារម្ភ។ នៅពេលដែលអ្នករកឃើញ
កំណត់ត្រាចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
អ្វី? តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកមិនទាន់បើក។
ជីតា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
រន្ធដកដង្ហើម?
អ្នកស្រី ណាម
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេសចរណ៍ Baek Do-ha ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈការមើលផ្ទះមួយ អ្នកអាចប្រាប់ថា
តើមនុស្សប្រភេទណារស់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនរបស់អ្នកយកអ្នកណាមក
ប្រែថា
Do-young មានគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបស់ Do-young។
ការសម្គាល់គឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Do-ha មានអ្វីខ្លះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានទៅកន្លែងទាំងនេះ។
មើលទៅគាត់ក៏មិនអាចដេកនៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួន
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងទើបតែចាកចេញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែលេងហ្គេម។
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
ហេ។
រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែលាក់ថ្នាំងងុយគេងនៅទីនេះ។
ដឹងអត់ថាការគេងមិនលក់
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ស្ថាបត្យករ?
តើអ្នកបានគេងប៉ុន្មាន?
បួនម៉ោង?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
ដូ-ហា។
តើវាកាន់តែអាក្រក់ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Do-young?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​ការ​គេង។
- តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
- ប្រាកដ។
ល្អ - ហា!
មើលទៅនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ Do-ha ទេ។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំប្រាថ្នា Do-young នៅទីនេះ។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពី Do-ha ។
ទី 27 នឹង HA-GYEONG
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះក្នុងទីងងឹត?
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
បាទ។
បន្ទាប់​ពី​នៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​តាម​ទាន់។
ខ្ញុំឃើញ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
គេងឱ្យតឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ចាំស្អែកចាំស្អែក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​កំហុស
​ដោយ​សារ​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តោតលើខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​អ្នក
​ក៏​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលបានកើតឡើង,
ភ្នែករបស់យើងនឹងជួប។
មួយ, ពីរ, បី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ…
ហើយគាត់បានលះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក
​នឹង​បន្ត​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថា
Song Ha-gyeong សារភាពប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ពេលនោះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ធ្វើ - ក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង…
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺដើរចេញ។
ហើយជាលើកចុងក្រោយដែលភ្នែករបស់យើងបានជួប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅដើរលេង?
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។ ខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងណាមួយ។
ជាមួយអ្នក។
ហេ។
- ចាំតើយើងជិះរថភ្លើងទេ?
- បាទ។
ឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​អ្នក
​នៅ Peanut House។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ពង្រត់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកអាចហៅវាថា ដំណើរលាចុងក្រោយរបស់យើង។
ទេ
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកពីអាមេរិកភ្លាមៗ?
តើ​ម្ដាយ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មិន​ស្គាល់
​លេខ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​កូន​ប្រុស​គាត់?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងទេ?
- ហេ។
- កន្លែងណាដែលគាត់អាចទៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អញ្ចឹង…
ម៉ាក់ត្រលប់ពីក្រេបទឹកឃ្មុំ
ជាមួយប៉ាប៉ាយើង វិញហើយ
ហើយ Do-ha បានបាត់ខ្លួន។
ហេ Baek Do-ha ។
គឺអ្នក Ha-gyeong។
តើអ្នកណារត់ចេញពីអាមេរិកទៅប៉ាតាន?
ខ្ញុំ។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្រាលម្លេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាទៀត?
តោះទៅ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​កំពុង​ខូច​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ហាជីយ៉ុង។
វាជារដូវរងាដំបូងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងថើបគ្នានៅរដូវក្តៅ។
តើយើងគួររត់ទៅណា?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
អ្នកបាននៅទីនេះ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
តោះ​ទៅ
​ទស្សនា​ត្រីកោណ​រដូវរងា។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះម្តងទៀត?
ដើម្បីមើលត្រីកោណរដូវរងា
ជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកបន្តនិយាយថា "លើកចុងក្រោយ"
តើនេះជាដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
យើងត្រូវប្រញាប់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឡើង​ដល់​កំពូល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនចុះសម្រុងជាមួយឪពុកចុងរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង…
វាមិនអាក្រក់ទេ,
ប៉ុន្តែក៏មិនល្អដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
ចាប់តាំងពីមនុស្សម្នាក់មក។
កំប្លែងមែនទេ?
ហេ។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ស្រោមដៃ Song Ha-gyeong ដ៏ល្បីល្បាញ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលឃើញវានៅជិត។ ហេ។
- តើអ្នកគិតថានេះនឹងសមនឹងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
- វាសមនឹងស្រោមដៃ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
បាទ តោះទៅ។
វានៅតែនៅទីនេះ។
យើងពិតជាមិនដែលផឹកស្រានេះមែនទេ?
យើង​មិន​ដែល​ត្រូវ​កាន់​ដៃ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានវានៅក្នុងប្រអប់។
- ពិតប្រាកដដូចដែលវាធ្លាប់មាន។
- ខ្ញុំដឹង។
Baek Do-young ចង់មកទីនេះ
វិញនៅវិទ្យាល័យ?
អ្នកដឹងថាគាត់តែងតែឆ្កួត។
យើងមិនអាចបន្ទោសគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
យើងក៏ឡើងជាមួយគាត់ដែរ។
តោះសម្រាក។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
ហេ ខ្ញុំស្បថថា
ការនៅក្បែរគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
អំពីរឿងទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងនៅ Patan-myeon ។
អ្នកនឹងមិនដឹង
រឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលតែពីរខែប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង។
និយាយ​ថា​អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
ល្អ
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្សិត​ដ៏​កម្រ​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Do-young របស់​គាត់​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​គាត់
​នៅ​នេប៉ាល់​គឺ​ជា?
យ៉ាកលាមក។
- ទឹកភ្នែករបស់គាត់?
- វគ្គចុងក្រោយរបស់ Sailor Moon ។
តើភាពយន្ត R-rated ដំបូង
ដែលគាត់បានមើលគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញវាជាមួយអ្នក។
តើ​ម្ហូប​អ្វី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​នៅ​នេប៉ាល់?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកាតប៉ុស្តាល់។ សាម៉ូសា។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជា Do-young ទៅស្វែងរក
ត្រីកោណរដូវក្តៅ?
ដើម្បីបង្កើតត្រីកោណជាមួយអ្នក។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
មក។ អ្នកបាននិយាយថាវានៅទីនេះ។
វាអាចអាចមើលឃើញពីខាងលើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញវានៅទីនេះទេ
វាគ្រាន់តែមើលមិនឃើញ។
នោះជាចំលែក។
គួរតែមាន Betelgeuse,
Sirius, Procyon,
បង្កើតជាត្រីកោណដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅជុំវិញទីនេះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងអាចឃើញ Winter Triangle
នៅពេលដែលយើងទៅដល់កំពូល។
ចុះពេលនេះមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ត្រីកោណ មានន័យថាម៉េច?
អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​សូម្បី​តែ​ជ្រៅ​នេះ​។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ដែល​យើង​ទាំង​បី
​បាន​រត់​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្វី?
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ការ​រំខាន
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក
មកលើខ្ញុំ?
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​អស់​ហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហក។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
អ្នករាល់គ្នាមាន
ការប្រកួតសម្លឹងមើលពេញមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចូលរួម។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចុះចត។
នាំវាមក។
នៅតែមើលមិនឃើញ។
យើង​បាន​វង្វេង​ម្ដង​ទៀត។
ត្រីកោណរដូវរងា ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នំប៉ាតានមានទេសភាពល្អជាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទេសភាពភ្នំប៉ាតានគឺល្អជាង។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើភ្នំប៉ាតាន។
ត្រីកោណរដូវរងា។
មុនពេល Do-young ចាកចេញ
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះគាត់។
តើអ្នកដឹងទេថា
Song Ha-gyeong សារភាពប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ពេលនោះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Do-ha,
មិនមែន Do-young ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Do-young ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ប្រហែល​ជា​គាត់​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​ទេ
​ដោយ​សារ​ការ​សារភាព​នោះ។
ប្រហែល​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​កើត​ឡើង
​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង ហើយអន់ចិត្ត...
ចាក់សោវានៅក្នុងប្រអប់មួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសក្នុងការបើកប្រអប់នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចជាភ្លេច
ពេញមួយពេល…
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមករាល់រដូវក្តៅ
ហើយឥឡូវនេះក្នុងរដូវរងារ
អ្នកបានយក Do-young មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើកវា ...
ហើយនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាចុងក្រោយដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំ Do-young មកវិញ
តើខ្ញុំអាច…
ស្នាក់នៅផ្ទះនេះ?
យើងព្យាយាមបំភ្លេច Do-young
ដោយ​យក​គាត់​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ប្រអប់។
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំអ្នកមកទីនេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
និងហេតុផលពិតប្រាកដដែលគាត់បានរកឃើញ
ត្រីកោណរដូវក្តៅ។
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតាមរកតារានៅអាមេរិកដែរទេ?
ខ្ញុំបានយកវានៅពេលខ្ញុំទៅភ្នំខ្លាឃ្មុំ
ជាមួយម៉ាក់, Do-ha,
និងឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Do-ha។
របៀបដែល Do-young ព្យាយាមយកឈ្នះលើ
ភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា 14 ម៉ោង។
Do-ha កំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
គាត់​ធ្វើ​សកម្មភាព​រីករាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ថាគាត់សោកសៅ។
គាត់មានតម្លាភាព។
តារាធ្លាប់ធ្វើការល្អបំផុតជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការគំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
របៀបដែល Do-young ព្យាយាមធ្វើស្ពាន
ចម្ងាយ 9,500 គីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់។
ល្អ Do-ha ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯង
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំខែដែលគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាត្រលប់មកវិញ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើវាអាចជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​ពេល​ឮ​វា​នឹង​កាន់​ដៃ​អ្នក
ហើយកុំឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​មិន​មែន​ជា​ការ​ចងចាំ​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គឺ​អាក្រក់​។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Do-young មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
មិនប្រាកដថាជាសុបិនទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃើញគាត់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចម្រៀង
- ក្មេង។
- បាទ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដើម្បីឱ្យជាក់លាក់…
តើវាជាអ្វី?
…ចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំនៅក្មេង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគេង
ខ្ញុំនឹងឃើញពេលវេលាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដេក,
ការចងចាំរបស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
វាឈឺចាប់,
អាឡោះអាល័យ,
និងរីករាយ
សម្រាប់បីឆ្នាំនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
តាំងពីខ្ញុំផ្លាស់មក
រស់នៅជាមួយអ្នក
គាត់បន្តបង្ហាញខ្លួន។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺយកអ្វីដែលជារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អន់ចិត្តខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
តើគាត់ពិតជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
Do-ha អ្នកគឺ
អ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរអ្នកដទៃ។
តាំង​ពី​អ្នក​មក ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់។
មើល។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទុក​ដៃ​ឲ្យ​ត្រជាក់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
Do-ha ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលបានតម្រៀបប្រអប់នោះចេញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​គាត់​អស់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "សុំទោស"
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនៅតែបន្ទោសអ្នក
ហើយអ្នកក៏បន្ទោសខ្លួនឯងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានបញ្ចប់ទៅជារង្វង់។
Do-young មិនដែលបន្ទោសអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
យើងល្ងង់បែបនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកមើលចប់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ Do-ha,
ទៅផ្ទះរបស់យើង។
សួស្តី Ha-gyeong ។
នេះ​ជា​ឆន្ទៈ​ទី​២៧​ហើយ។
វាជាថ្ងៃមុន
ការឡើងភ្នំ Denali នៅអាឡាស្កា។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន
​ជោគជ័យ​និង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
និយាយពីថា…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំសារភាពជាមួយ Ha-gyeong ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត…
ដូ-ហា។
ខ្ញុំពិតជាបានសារភាព
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាសម្រាប់មនុស្សល្ងង់
ដែលមិនអាចសារភាពត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហកទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់ Do-ha
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងអស់។
របៀបដែលគាត់ធ្វើពុតជាអាក្រក់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ឈឺ​ចាប់​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
គាត់គឺ…
ចិត្តល្អគ្មានសង្ឃឹមដូចអ្នក
ដូច្នេះគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកដឹងថានឹងមិនមានផ្កាយទេមែនទេ?
Do-ha ប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាជ្រើសរើសកន្លែងចៃដន្យមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។
អ្នកណាខ្វល់?
អ្នកចង់រត់គេចពីប៉ាតាន។
ដូហា មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
យើងសប្បាយចិត្តអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះ Song Ha-gyeong ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា Deneb
ដើម្បីជួយភ្ជាប់ខ្ញុំនិង Do-ha ។
នោះហើយជាតម្លៃ
នៃការជាប់គាំងរវាងពួកយើង។
ធ្វើ - ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជា ត្រីកោណរដូវក្តៅ ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
រដូវក្តៅ។
រាល់រដូវក្តៅ
អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក
​ថា បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​នេះ​វិញ
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត។
ផ្ទះនេះបានបង្ហាញពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយរក្សាខ្ញុំពេញមួយយប់
ដោយសារតែផ្ទះ
ពោរពេញដោយការចងចាំដ៏គួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែ…
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
ផ្ទះនេះតែងតែជាកន្លែង
កន្លែងដែលមនុស្សមកនិងទៅ។
ល្អ - ហា!
បាទ។
វាដូចជាពិភពលោកទាំងមូល។
មែនទេ?
Song Ha-gyeong។
តើខ្ញុំអាចធ្វើគ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំយករបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាជារបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ Do-ha ។
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យកវា។
ធ្លាក់ព្រិល!
Song Ha-gyeong។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងចាកចេញពីផ្ទះ
សណ្តែកដីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើដំបូលរូងចូល
ឬផ្ទះដួលរលំដោយព្យុះ?
ដូច្នេះរហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ Baek Do-ha ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមិនកកទេ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
វាក្តៅ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Song Ha-gyeong ឈប់បោកប្រាស់ខ្ញុំទៅ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មានការបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បញ្ចូលទឹកប្រាក់ទៅមុខ!
មូលហេតុចម្បងដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
គឺ Pluto មែនទេ នាយក Baek?
Baek Do!
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
យើង​ឃើញ​គ្នា
​ច្រើន​ជាង​ពេល​នោះ​ទៅ​ទៀត។
យើងបានចុះសម្រុងគ្នាដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ពិត​ជា​រដូវរងា​មែន​ទេ?
មានអារម្មណ៍ថាយប់នេះអាចជា
យប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
រង់ចាំ ឈប់សម្រាក?
ក្មេង!